# Get pho.rs!

Скрипт, написанный на python, для обработки задач, доступных на сайте [pho.rs](pho.rs).

### Использование

Весь скрипт представлен в файле `get_phors.py`. Чтобы скачать страницу с сайта [pho.rs](pho.rs), достаточно запустить этот файл и ввести необходимые данные: номер страницы на сайте [pho.rs](pho.rs) и тип страницы (условие, решение, разбалловка).

Программа создаст каталог, в котором буду расположены все картинки, относящиеся к задаче. При этом сам выходной файл будет располагаться в главной папке.

**Важно!** Для корректной работы должна быть установлена python-библиотека `requests`, а также все пакеты, указанные в файле `Preambula.tex`.

### Архив задач

Архив уже скачанных задач представлен в ветке `arxive`. Его преимущество в том, что в некоторых задачах исправлены недочеты, вызванные некорректной версткой файла.

### Авторские права

Использование файлов исходного кода допустимо исключительно в рамках лицензии GNU GPL. Полный текст действующей лицензии GNU GPL можно найти здесь:
http://www.gnu.org/licenses/gpl.txt.

Авторский коллектив обращает внимание пользователей на то, что использование и распространение задач сайта [pho.rs](pho.rs) возможно лишь на условиях, согласованных с авторами задач и владельцами сайта [pho.rs](pho.rs). Кроме того, авторский коллектив не несет ответственности за противозаконное использование представленной программы (например, коммерческое использование обработанных материалов задач без согласия их авторов). Дополнительные ограничения на использование результатов работы программы авторский коллектив не накладывает.

Для связи с авторами используйте электронную почту: FootKos@yandex.ru или mmm2sp@gmail.com.

Авторский коллектив — *Матвей Муравьев, Константин Родионенко*.

**Санкт-Петербург, 2022 г.**
